Sklonowanie zdalnego repozytorium na komputer

Wstęp:
Nad projektami pracuje się w swoich własnych lokalnych repozytoriach. Dopiero efekty pracy wypuszcza się do repoztorium zdalnego, jak to w Githubie. 
Aby jednak poruszać się po lokalnym repozytorium potrzebne są narzędzi, jak np., gitbush.

Opis:
Zainstaluj git na komputerze.

Utwórz na komputerze folder o nazwie "git-nauka".
Wejdź do niego. Uruchom w nim program gitbash i wpisz komendę klonującą Twoje repozytorium z githuba.
Nastepnie użyj komenty "ls" by sprawdzić czy pojawił się nowy folder.
Jeśli tak, użyj komendy "cd nazwa-folderu".
Jeśli pomyślnie wszedłeś do folderu to sprawdź status repozytorium za pomocą komendy: "git status".
