Ćwiczenie z komendami

Wstęp:
Pamiętaj by notować w swoim pliku wszystkie nowo poznane komendy.

Opis:
Na swoim komputerze w repozytorium przełącz się na branch tasks. Następnie ściągnij zmiany ze zdalnego repozytorium. 

Teraz w swoim lokalnym repozytorium utwórz nową branch, np. task04. 

Utwórz na nim nowy plik index.txt.

Jeśli go utworzyłeś sprawdź za pomocą komendy czy jest widoczny.

Teraz kolejne zadanie. Skasuje ten plik! Znajdź w internecie komendę i ją zastosuj.

Następnie utwórz plik index.html

Teraz zestaszuj i zakommituj zmiany. A następnie wypushuj do zdalnego repozytorium.
